원격 저장소를 복제한 것이 아니라면,
원격 서버의 주소를 git에게 알려줘야된다.
-> git remote add origin <주소>

git add *
git commit -m "설명"
git push origin master

< 폴더나 파일을 삭제할때 >

1. 해당 저장소를 열고나서,
2. git rm -r --cached 폴더명 
3. git commit -m "폴더를 삭제하였습니다."
4. git push origin master(master나 사용중인 브랜치)

< 브랜치 생성 >

0. git branch를 해보면 현재 *master로 표현돼있음. 여기서 *는 사용하고 있는 branch를 가리키고 있는 표시.
1. git branch branch_test
2. git branch 를 해보면 branch_test가 생성되어있는 것을 확인가능.

< 브랜치 변경하기 >
1. git checkout branch_test를 하게 되면 *표시가 master에서 branch_making_test로 가있는 것을 확인할 수 있다.
2. git push --set-upstream origin branch_test를 쳐보면 원격저장소에 branch가 생성되고,
   이 branch를 통해 push/pull을 할 수 있게 된다.
 
 < 브랜치 삭제 >
 
 1. 우선, 브랜치를 삭제하기에 앞서서 checkout명령어를 통해 다른 branch로 이동 후 삭제를 진행해야한다.
    git checkout master를 하고 -> git branch를 통해 확인하여 다른 브랜치로 갔는지를 확인!
 2. git branch -d branch_test를 하고 -> git branch를 하면 해당 branch가 정상적으로 삭제 된 것을 확인할 수 있지만, 
                                        실제 원격 저장소에서는 아직 branch가 삭제되지 않은 것을 볼 수 있다.
 
 3. 최종적으로 git push origin :branch_test를 입력하면 branch가 삭제되었다는 메시지가 뜨고 
                                          github에서 확인해보면 해당 branch가 삭제된것을 확인할 수 있다.
 
< 배민 git-flow 주소 >

https://woowabros.github.io/experience/2017/10/30/baemin-mobile-git-branch-strategy.html


